Selamat pagi jemaat Tuhan
Terima kasih!
Silahkan duduk, terima kasih!
Sekali lagi selamat pagi
Saya ingin ucapkan selamat pagi untuk permirsa di seluruh dunia
Saya tidak akan melewatkan firman Tuhan
mari kita mulai dari pesan yang terakhir
Tentang : Berbicara dengan Iman
Mari kita membaca dari kitab Matius - kitab pertama dari perjanjian baru
Matius 21:18
"Yesus mengutuk pohon ara"
21:18 Pada pagi-pagi hari dalam perjalanan-Nya kembali ke kota, Yesus merasa lapar
Dekat jalan Ia melihat pohon ara lalu pergi ke situ, tetapi Ia tidak mendapat apa-apa pada pohon itu selain daun-daun saja.
Kata-Nya kepada pohon itu: "Engkau tidak akan berbuah lagi selama-lamanya!" Dan seketika itu juga keringlah pohon ara itu.
Karena tidak mendapatkan apa - apa pada pohon itu, kecuali dedaunan. Yesus berkata kepada pohon tiu
"Engkau tidak akan berbuah lagi selama-lamanya!"
Dan seketika itu juga keringlah pohon ara itu. Ketika murid - murid melihat kejadian itu
tercenganglah murid-murid-Nya, lalu berkata:
"Bagaimana mungkin pohon ara itu sekonyong-konyong menjadi kering?"
Yesus menjawab mereka: "Aku berkata kepadamu, sesungguhnya jika kamu percaya dan tidak bimbang,
kamu bukan saja akan dapat berbuat apa yang Kuperbuat dengan pohon ara itu,
tetapi juga jikalau kamu berkata kepada gunung ini: Beranjaklah dan tercampaklah ke dalam laut! hal itu akan terjadi.
Renungkanlah
Ayat terakhir - Apakah saudara disana?
Ayat 22
Dan apa saja yang kamu minta dalam doa dengan penuh kepercayaan, kamu akan menerimanya." Dapatkah saudara percaya?
Itulah pertanyaan
Apa saja yang kamu minta dalam doa dengan penuh kepercayaan, kamu akan menerimanya." Dapatkah saudara percaya?
Itu pertanyaan yang perlu saudara jawab. Tanya sebelahmu. apakah kamu percaya?
Alkitab mengatakan, "Apa saja yang kamu minta dalam doa dengan penuh kepercayaan, kamu akan menerimanya." Dapatkah saudara percaya?
Karena kalimat "percaya" bukan sebuah permohonan, tapi iman adalah permohonan
Iman adalah perbuatan. Iman adalah keyakinan. Iman adalah permohonan - saudara ingin ajukan
Kita hanya bisa mengajukan semua berkat Tuhan lewat Iman
Jika saudara mengatakan percaya, tunjukkan imanmu
"Saya percaya" - tunjukkan imanmu
Ini adalah pertanyaan untuk hatimu
Ini pertanyaan apa? - Hati
Iman adalah hati orang
Saudara mungkin saja percaya tapi tidak bisa menunjukkan iman
Semua orang bisa percaya tapi tidak semua orang bisa menunjukkan iman mereka
Banyak yang mengatakan saya adalah orang percaya, tapi mereka tidak tau bagaimana untuk percaya dan menunjukkan iman mereka
Itulah yang sedang terjadi diseluruh dunia
Semua orang disini mengatakan mereka adalah orang percaya, jika mereka menanyakanmu, jawabmu." saya orang percaya"
Tapi saudara tidak tahu bagaimana untuk percaya dan menunjukkan imanmu
Iman adalah penerapan, Iman adalah melakukan. Iman adalah keyakinan. Iman adalah praktek
Itulah maksudnya Praktek - KENYATAAN
Ya, saya bisa melihat buah ini - itulah percaya
Ya, ini buah ditanganku - itulah iman
itulah dirimu dan Yesus
Saya akan tunjukkan lagi, hubunganmu dengan Yesus ; mereka yang mengaku orang percaya
Ya, itu buah - saya percaya itu buah
Ya! itu buah, ini buah, ini buah
sekarang untuk kata "Iman"
SCOAN Ibadah Minggu
Ini Iman - saudara punya iman untuk mengambilnya
Tanpa iman, saudara bisa terus melihat kekuatan, pelepasan dan semua anugerah Tuhan
Tapi saudara tidak bisa menerapkannya dalam dirimu sendiri atau membuatnya bermanifestasi
Dengan imanlah kita bisa membuat semua anugerah Tuhan bermanisfes di dalam kita
Dengan iman, kita bisa menerapkan semua anugerah Tuhan
Iman adalah sebuah pertanyaan dalam hati kita - kepada siapa kita percaya
Saudara bisa katakan, " Saya percaya tapi saudara percaya bukan dengan hatimu
Nabi TB Joshua - Tempat Ibadah Semua Bangsa - Bangsa
Untuk semua persoalan, ada sebuah janji dalam Alkitab - bahwa Tuhan akan menolong kita selama kita mempunyai iman
Bekerja tanpa iman adalah mati, sama dengan iman tanpa bekerja adalah mati
Apa yang kita lakukan mengekpresikan apa yang kita percayai
Masalahnya cukup sederhana - Iman terlukis lewat pekerjaan
Iman bekerja sama dengan pekerjaannya; dengan begini iman menjadi sempurna
Jika saudara mengaku percaya. dimana imanmu?
Karena iman adalah perbuatan
Kepercayaan didalam hatimu, dikeluarkan oleh iman
Kepercayaan dalam hati kita, hanya bisa dikeluarkan oleh iman, jika tidak kepercayaanmu akan sia - sia, tidak aktif
Oke, saudara dapat percaya tapi sia - sia. Jika kepercayaan kita tetap sia - sia, jadi apa maksudnya sia - sia?
Jika saudara katakan punya uang tapi tidak bisa menghabiskannya, jadi punya uang tidak?
Dapatkah saudara mengaku punya uang?
Karena saudara perlu uang, artinya saudara akan meminjam uang
Jika saudara punya uang tapi tidak bisa menghabiskannya, artinya saudara akan meminjam uang
Saudara menjadi orang yang punya hutang
Jadi, percaya dalam hati, hanya bisa dikeluarkan oleh iman
Kalau saudara tidak punya iman, kepercayaan dalam hatimu akan sia - sia saja
Apakah saudara orang Kristen?
Dimana tidak ada iman, rasa percaya didalam hatimu akan sia - sia
Jadi bagaimana saudara bisa memanggil Yesus? bagaimana saudara bisa berbicara dengan Yesus? kalau rasa percaya dalam hatimu saja tidak ada
"Dalam nama Yesus"- saudara perlu iman. Tapi tidak ada rasa percaya untuk dikeluarkan
Saudara hanya bisa berkata "amin", dengan iman dilepaskan dengan rasa percaya
Tapi tidak bisa dilepaskan
"Terima kasih Yesus", saudara hanya bisa berkata demikian ketika iman dilepaskan dengan rasa percaya dalam hatimu
tapi kepercayaan dalam hatimu adalah sia - sia
Inilah sebabnya saya katakan, banyak yang mengaku orang percaya tapi tidak tahu bagaimana untuk percaya dan menggambarkan kepercayaan mereka
Mereka mengaku sebagai orang percaya tapi mereka tidak tahu bagaimana untuk percaya dan mengekspresikan iman mereka
Saudara percaya pada Tuhan dalam soal tertentu
Saudara harus punya perbuatan iman dalam soal itu
Katakan kesebelahmu, jika kamu percaya pada Tuhan dalam soal tertentu, kamu harus punya perbuatan iman soal itu
Iman tanpa perbuatan adalah mati
Artinya tanpa perbuatan iman, rasa percayanya akan mati
Dan apakah perbuatan iman itu?
Itu sebuah pertanyaan
Perbuatan iman sangat mudah di jelaskan dengan cara;
Percaya sepenuhnya kepada Tuhan kalau saat ini Dia menjawab permohonanmu
Itulah caranya iman bekerja
Katakan pada sebelahmu lagi, percaya sepenuhnya kepada Tuhan, Tuhan sedang menjawab pertanyaanmu
itulah cara kerjanya iman
Jika seseorang mengaku, dia percaya kalau Tuhan sedang bekerja untuk dia
tapi dia sibuk membuat rencananya sendiri, khawatir dan setres ini iman yang palsu
Saya ingin keluar dan menyadari ada awan gelap dan akan segera turun hujan
Saya pergi ke kamar saya dan mulai berdoa
"Tuhan Yesus, Tuhan Yesus - Saya tidak ingin hujan, saya ingin pergi bekerja, tolong saya hentikan hujan ini. Terima kasih Yesus!"
Lalu saya bilang kalau Tuhan telah menjawab doa saya dan sekarang saya keluar
berkata pada keluarga saya terima kasih, saya berangkat bekerja. Tidak akan turun hujan, saya sudah berdoa kepada Tuhan
Tuhan berkata pada saya, tidak akan turun hujan dan saat yang sama saya berjalan mengambil payung
SCOAN Ibadah Minggu
dan meletakkannya di tas saya, lalu kata saya " Terima kasih Yesus.. ( sambil bernyanyi)
lalu saya berangkat bekerja. Payungnya jadi apa maksudnya?
Berjaga - jaga untuk apa? (Turun hujan)
Itu menghapuskan apa saya? (Keyakinan saya)
Keyakinan saya
SCOAN Ibadah Minggu
Hanya itu yang menghapuskan keyakinan saya
Karena sebenarnya keyakinan di soal tertentu, saya harus mengusahakan keyakinan saya di soal itu
Membawa payung bukanlah pekerjaan iman
Pekerjaan iman adalah sepenuhnya percaya kepadaNYA bahwa Dia sekarang sedang menjawab pertanyaanmu
Apakah itu kehidupan yang kita jalani?
SCOAN Ibadah Minggu
Saudara berdoa tentang masalah yang sedang saudara alami
Dan kemudian saudara malahan was - was dan khawatir. Seperti tidak pernah berdoa sebelumnya
Berdoa harusnya diikuti dengan rasa percaya sepenuhnya kepada DIA bahwa DIA sedang memberi jawaban
Katakan pada sebelahmu - Berdoa harusnya diikuti dengan Percaya sepenuhnya kepada Tuhan
Bahwa Dia sekarang sedang menjawabmu
Ya, setelah saudara selesai berdoa, apa yang harus diikuti adalah percaya sepenuhnya
"Yesus, Yesus, terima kasih Tuhan, terima kasih Tuhan", buat apa saudara berterima kasih?
ketika saudara tahu Dia tidak menjawab doamu?
Jika saudara tahu tidak menerima, kenapa ucapkan terima kasih Yesus, karena setiap doa berakhir dengan apa? (Terima kasih Yesus)
Jika kamu tidak menerima pengajaran, janjiNya Tuhan - Roh Kudus dalam rohmu
memaksamu melakukan hal yang beresiko
Disitulah masalahmu datang - memaksa diri untuk melakukan hal yang beresiko
Saya percaya banyak dari kita tidak menerima janji Tuhan dalam roh kita
Saudara perlu merendahkan diri dalam firman Tuhan
Iman datang dari pendengaran
Sejak kita tidak mendengar dan patuh kita tidak bisa bertindak dalam iman
SCOAN Ibadah Minggu
Disitulah masalah kita muncul, mungkin saudara pernah mendengar firmanNya
tapi saudara tidak patuh pada apa yang saudara dengar
Saudara mendengar untuk diajarkan, saudara mendengar untuk dipraktekkan, bukan hanya mendengar saja
Seperti ayah seorang anak yang sedang kerasukan, katanya, " saya percaya tolonglah saya yang tidak percaya ini"
Dia berbuat seperti kita sekarang
Dia berbuat seperti kita, makanya dia berkata kepada Yesus, " saya percaya, tolonglah saya yang tidak percaya ini".
Kepercayaan seperti itu adalah kepercayaan yang kita miliki sekarang ini
SCOAN Ibadah Minggu
Beginilah kata - kata seorang ayah yang anaknya kerasukan kepada Yesus,
"Saya percaya, tolonglah saya yang tidak percaya ini," kepercayaan seperti apa lagi?
Jika saudara percaya dan saudara meminta tolong karena ketidakpercayaanmu
artinya kepercayaan yang dia punya adalah mendengarkan firman Tuhan untuk berkhotbah dan untuk mengajar
Bukan hidup didalamnya
Jika saudara mendengar firman Tuhan dan hidup didalamnya, saudara akan bertindak dengan iman
Jadi, inilah mengapa kita terus melihat kegelapan
Mata jasmani akan selalu dan melihat kegelapan
Dan mata rohani selalu melihat terang
Kegelapan adalah keadaaan yang saudara alami sekarang, tantanganmu adalah kegelapan
Inilah satu - satunya yang bisa saudara lihat, saudara tidak bisa melihat diluar masalahmu
Itulah saudara meratap, menangis, ragu, cemas dan khawatir
karena yang saudara lihat hanyalah kegelapan sekarang ini
Saudara tidak bisa melihat diluar kegelapan sekarang ini
Andaikata saudara punya iman, saudara akan bisa melihat terang
Mata jasmani hanya bisa melihat apa? kegelapan sekarang ini! Katakan pada sebelahmu...
Penglihatan kita hanya bisa melihat kegelapan sekarang ini, tapi mata iman bisa melihat terang
SCOAN Ibadah Minggu
Dan apa yang dimaksud kegelapan saat ini? keadaanmu sekarang ini
Saya sebut kegelapan saat ini, karena setelah saudara berubah, saudara punya iman
saudara telah dirubah lewat perubahan - telah hilang!
Karena itu bukanlah sesuatu yang abadi
Sekali saudara berubah, situasi akan berubah
Itulah sebabnya dinamakan kegelapan saat ini
Saudara hanya melihat kesusahan saat ini
Inilah yang saudara lihat dan membuat khawatir. Saudara memikirkan ini :
kesulitan, keterbatasan, kemiskinan, penyakit, kelemahan atas pesan yang saudara terima
mimpi buruk, telpon yang saudara terima, inilah pertempuran kegelapan yang saudara hadapi
Dan hasil dari penglihatanmu
Jika saya menjalani kehidupan sepertimu - saudara tidak akan bertemu saya hari ini
Keadaan, pergumulan, apa yang telah orang lain perbuat terhadap saya dan apa yang orang lain pikirkan terhadap saya
tidak akan membuat saya berdiri disini menyambut saudara, saya akan terus khawatir dan berpikir
Tapi saya tidak mau melihat kesusahan saya sama sekali, yang saya lihat hanya terang
SCOAN Ibadah Minggu
Dan sekarang saya hanya melihat terang, artinya Tuhan akan menjaga semua
kegelapan apapun yang akan menjadi kegelapan
Tapi kalian melihat mereka dan mereka mengganggumu
Kalian menjadi terganggu atas pergumulanmu dan keadaanmu - kalian menjadi khawatir
Bahkan ketika Yesus berdiri disampingmu, kalian melihat kesusahanmu sendiri - kalian akan khawatir
Saya ingin tahu tentang itu, apa yang akan terjadi selanjutnya?
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi, akankah saya dapat mengatasi keadaan ini?
Bagaimana saya akan menangani keadaannya? mimpi buruk sangat menakutkan, saya dalam kesakitan,
dokter saya bilang, saya pergi dan menulis surat wasiat, ini penyakit mematikan, apa yang akan saya perbuat?
Hutang ini - bagaimana saya harus membayarnya? saya tidak tahu bagaimana membayarnya, tidak ada masa depan tidak ada harapan
Semuanya sangat sulit
Dibawah suasana seperti itu saudara tidak akan punya iman - saudara tidak bisa mengekspresikan iman saudara, tidak mungkin
Saudara hanya bisa mengekspresikan iman saudara jika melihat terang
tapi melihat kesusahan hari ini, sangat sulit mengekspresikan imanmu
SCOAN Ibadah Minggu
Iman membutuhkan roh yang bebas
Katakan ke sebelahmu!
Tapi roh tidak bebas, rohmu sedang dalam tekanan, dalam penjara
Roh yang bebas. Iman membutuhkan roh yang bebas, tapi rohmu tidak bebas
Rohmu tidak bebas
Saudara membutuhkan roh yang bebas untuk menarik Tuhan
Jadi, inilah mengapa sejak saya beritahu saudara tidak menerima janji Tuhan dalam rohmu
atau saudara tidak punya dasar dalam firman Tuhan
Untuk punya dasar akan Firman Tuhan, rohmu harus menyatukan dirinya dengan roh Allah.
Sekarang dinyatakan Anda benar dilahirkan kembali. Bukan jenis kelahiran kembali yang kita bicarakan hari ini.
SCOAN Ibadah Minggu
Ini adalah pertanyaan dari hati: Siapa yang Anda percaya?
Inilah sebabnya mengapa kita perlu berjuang untuk percaya.
SCOAN Ibadah Minggu
Dan tidak perlu bagi kita untuk berjuang untuk percaya.
Anda harus berjuang, Yesus, Yesus, Yesus. Anda harus berjuang untuk percaya, dan tidak ada yang seperti itu.
Hal ini terjadi secara alami sebagai gantinya Anda harus berjuang untuk percaya.
Kita tidak perlu berjuang untuk percaya.
Ini adalah cara dengan segala macam iman.
Ini adalah ketika Anda memiliki masalah Anda berpuasa, Anda datang ke gereja sana - sini , maksudku ...
banyak dari kita seharusnya berada di sini sejak lama.
Tetapi karena masalah menjadi besar kita lari dari gereja.
Ketika kesulitan belum menjadi terlalu berat untuk Anda, Anda berkonsultasi dengan ketua Anda,
'nasehat Orang Farisi dan Saduki - mana harus pergi.
Tetapi ketika Anda sekarang memiliki begitu banyak masalah dan Anda tahu masalah ini mungkin dapat mengambil hidup Anda,
Anda tidak perlu berkonsultasi dengan mereka, Anda pergi sendiri. Ini adalah cara iman pada umumnya
Apa pun yang datang dengan paksaan bukanlah iman.
Iman adalah sesuatu yang datang secara spontan - yang secara alami. Itu adalah iman!
Siapa yang akan membuka pintu bagi keyakinan anda sendiri?
Kepercayaan ini ada di dalam kotak, yang terkunci.
Iman mengunci keyakinan dan menempatkan kuncinya di saku.
Untuk membuat keyakinan keluar, iman perlu untuk membawa keluar kunci dan membuka pintu bagi keyakinan untuk keluar.
Anda memiliki keyakinan tetapi tidak ada iman. Jadi keyakinan Anda sia - sia dalam kotak - tidak aktif.
Kekristenan bukanlah sekadar bicara; kita harus mempraktikkannya.
Sesuatu dari hati, kekristenan terletak pada hati.
SCOAN Ibadah Minggu
Semoga Tuhan memberkati Firman-Nya.
Bangkit untuk berdoa!
SCOAN Ibadah Minggu
Kita perlu berbicara dengan hati kita. Ini adalah pertanyaan dari hati, siapa yang Anda percaya?
Jika saya meminta Anda, Anda akan mengatakan Anda percaya Yesus!
Akankah Anda membiarkan hati Anda untuk berbicara bukan Anda yang berbicara.
Jika saya bertanya, "Siapa yang kamu percaya?" Anda akan mengatakan "Yesus." Yang cukup berbeda dari apa yang hati Anda percayai
Ini adalah pertanyaan dari hati, memberitahu sebelah Anda. [Ini adalah pertanyaan dari hati.]
KeKristenan adalah pertanyaan dari hati.
Ketika Anda ditanya, "Siapa kau?" Anda mengatakan, "Saya seorang Kristen".
Siapa saja bisa mengakui ini dan mengakui apa yang tidak di hati.
Ini adalah pertanyaan dari hati, akankah Anda mengizinkan hati Anda untuk berbicara? Karena iman adalah dari hati manusia.
Siapa yang Anda percaya? Karena iman adalah kepercayaan. Memberitahu sebelah Anda, [iman adalah kepercayaan]
Bagi Anda untuk berjuang untuk percaya adalah salah. Tidak ada yang seperti itu, perjuangan telah berakhir di sana!
Anda tahu negara mana perjuangan Petrus berakhir.
Ketika Petrus melihat Yesus di laut, ia berkata, "Saya ingin datang dengan Anda."
Dia mulai dengan menempatkan kakinya di dalam air dan akan berjalan di laut untuk bertemu dengan Yesus.
Saat ia pergi, ia tenggelam, ia tenggelam; itulah perjuangan.
Dia tenggelam, ia tenggelam sampai tingkat air di sini!
Dan Yesus berkata, "Ayo!"
Dia masih tenggelam dan Yesus membiarkan dia tetap berjuang sampai tingkat air di sini.
Bila tingkat air ada di atasnya dan Yesus hanya melihat tangan dan jari-jarinya.
Yesus berkata, Ya! Saya bisa melihat keinginan tulus Anda.
Ia mengatakan, "Naiklah!" [Tepukan]
Saya tahu Anda perlu berjuang sebelum Yesus memberitahu Anda, dan perjuangan itu harus murni.
Anda harus berjuang, perjuangan Anda tidak akan mengganggu Anda, tetapi meningkatkan Anda!
Jadi ini hanya contoh
Seperti saya katakan, apa yang Anda lihat adalah kegelapan saat ini
Dan saat Anda memberikan semua dan menyerah kepada Yesus Anda akan mulai melihat cahaya.
Apakah kamu siap?
Anda hanya perlu melihat melampaui kegelapan sekarang ini.
Mendengarkan suara Tuhan, seseorang hanya mengubah sejarah Anda. [AMIN!]
Biarkan cerita Anda merubah!
Kisah kesehatan Anda - berubah!
Kisah karir Anda - berubah!
Kisah bisnis Anda - berubah!
Kisah keuangan Anda - berubah!
Kisah pernikahan Anda - berubah!
Biarkan cerita Anda berubah- Dalam Nama Yesus!
Ketika cerita Anda berubah, Anda tidak akan lagi melihat kegelapan hadir!
Ini adalah suara Tuhan: Apapun kisah kesehatan Anda - terimalah mimpi baru!
Terobosan adalah mimpi baru.
Apapun kisah karir Anda - terimalah mimpi baru!
Kemakmuran adalah mimpi baru.
Ini impian baru Anda - terimalah mimpi baru!
Apapun kisahnya saya tidak ingin tahu - cerita susah dan senang.
Anda tahu kemana Anda seharusnya pergi dengan kerja keras Anda.
Anda tahu kemana Anda seharusnya pergi dalam perjuangan Anda.
Anda tahu di mana Anda seharusnya berada. Biarkan cerita Anda berubah!
Ya, dengan kerja keras dan pergumulan, Anda tahu kemana Anda seharusnya berada dan di mana Anda berada.
Kamu tahu!
Siang dan malam bekerja keras untuk mewujudkannya - Ini adalah kehendak Tuhan untuk mengubah cerita Anda!
Setiap kali Anda duduk sendiri, Anda terus bertanya pada diri sendiri
Berapa lama akan kita terus seperti ini?
Anda telah kehabisan semua upaya Anda, taktik dan strategi.
Anda pikir ketika Anda telah mempelajari, berpikir ketika Anda telah bepergian ke Amerika, Eropa di seluruh dunia,
Anda pikir ketika Anda sudah memiliki pasangan yang baik;
Anda akan memiliki apa yang kita sebut istirahat.
Namun, Anda masih berjuang, pada saat ini Anda tidak tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Inilah sebabnya mengapa Anda berlari kepada Allah dan berkata, "Tuhan saya telah kehabisan semua strategi dan taktik saya,
Saya telah menerapkan setiap kecerdasan dan bekerja keras, saya telah melakukan ini dan itu saya tidak tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya."
"Selamatkanlah aku Tuhan!"
Selamatkanlah aku Tuhan dan tulis ulang sejarah saya!
Selamatkanlah aku Tuhan dan ubahlah cerita saya!
Selamatkan pernikahan saya, dan ubah sejarahnya!
Selamatkan bisnis saya, dan ubahlah sejarahnya!
Selamatkanlah karir saya, dan ubahlah sejarahnya!
Selamatkanlah keuangan saya, dan ubahlah sejarahnya! Dalam nama Yesus Kristus!
SCOAN Ibadah Minggu
Sampai Anda menyadari bahwa, "Tidak, saya membutuhkan seseorang bijaksana, cerdas, pintar." Siapakah Yesus!